Проектная работа
==
##### Выполнила: Касымалиева Жанель, группа Б05-928
##### Тема: Блог

Для того чтобы запустить проект:

Клонируйте репозиторий и выполните следующие команды
* `python3 -m venv .env`
* `source .env/bin/activate`
* `pip3 install -r requirements.txt`
* `python3 manage.py runserver`
* Далее заходим на http://localhost:8000/

Проект делиться на составные части:
1. Твиты <br>
В данной работе можно публиковать свои твиты.
Для этого нужно сначала зарегистрироваться. После регистрации, чтобы просмотреть все твиты логиниться не нужно. Чтобы просмотреть свои личные, либо опубликовать запись - необходимо залогиниться. Кроме того, твиты можно лайкать, дизлайкать и, конечно, ретвитить. Чтобы опубликовать запись введите ее в форму. Чтобы лайкнуть или дизлайнуть есть соответсвующие кнопки. Перед ретвитом необходимо `обновить` страницу.
2. Пользователи <br>
Как уже было отмечено, в блоге необходима регистрация для публикации постов, для этого в правом верхнем углу глайвной страницы перейдите во вкладку "регистрация". Далее нужно войти в систему - залогинтесь. Для редактирования своего аккаунта перейдите во вкладку "редактировать профиль" - заполните био, а также другие полезные данные!) <br>
Также можно просматривать других пользователей, для этого нужно перейти во вкладку конкретного пользователя http://localhost:8000/profiles/<_username_>. На конкретного пользователя можно подписаться!<br>
  Можно задаться вопросом, как ретвитить чужие посты? Для этого необходимо перейти во вкладку желаемого пользователя (смотреть выше) и просто нажать кнопку "репост".
 3. Админ права <br>
 У каждого пользователя есть права, однако у системы есть администратор: создайте суперюзера, следую следующей команде:
 `python3 manage.py createsuperuser` <br>
  У данного пользователя расщиренные права: он может просматривать все посты, все профили, а также редактировать их. Для этого перейдите во вкладку http://localhost:8000/admin/.
Для того чтобы попасть на свою страницу либо перейдите на вкладку http://localhost:8000/profiles/<your_username>, либо тыкните на свой ник в любом твите:) <br>
Я понимаю что данный проект не имеет законченного вида, однако проект слишком обширен и не может быть закончен мной в данные сроки.
